---
title: "Überblick "
abstract: "Wir, das Einradteam Büdesheim, nehmen an 19 unterschiedlichen
  Disziplinen bei der UNICON 21 - Unicycling World Convention and Championships
  2024 in Bemidji, Minnesota, USA, teil. Unsere einzelnen Disziplinen können zu
  je einem der folgenden Bereiche zugeordnet werden: Track, Freestyle, Urban und
  Muni. Wir freuen uns auf die UNICON 21 mit großartigen sportlichen Leistungen
  innerhalb einer tollen Einrad-Community!"
cover: /assets/img/uploads/img_3743.jpg
---
Wir, das Einradteam Büdesheim, nehmen an 10 unterschiedlichen Disziplinen bei der UNICON 21 - Unicycling World Convention and Championships 2024 in Bemidji, Minnesota, USA, teil. Unsere einzelnen Disziplinen können zu je einem der folgenden Bereiche zugeordnet werden: Track, Freestyle und Muni. Diese stellen wir in den kommenden Blogbeiträgen vor, um einen Einblick in unsere vielfältige Sportart zu ermöglichen.

Das Besondere an der UNICON ist, dass an einem Wettkampf alle Disziplinen angeboten werden. Wettkämpfe innerhalb Deutschlands beziehen sich pro Wettkampf auf einen Bereich, beispielsweise Freestyle oder Track, und von diesem wird meistens lediglich eine Auswahl der Einzeldisziplinen angeboten. Dementsprechend weist die Vorbereitung für die WM die Herausforderung auf, dass man sich gleichzeitig auf alle Disziplinen vorbereiten muss. Außerdem hat man dadurch die Möglichkeit, neben seinen eigenen Disziplinen weitere kennenzulernen, wie beispielsweise Einradhockey oder -basketball, und sich in diesen als freiwilliger Helfer zu engagieren (und somit noch die Wettkampfatmosphäre auf eine andere Weise kennenlernen kann.)

Die UNICON ist ein Einradevent, bei dem unglaublich viele Einradfahrer auf einmal mit beeindruckenden sportlichen Leistungen anwesend sind. Inspirationen für das eigene Training können gesammelt werden. Die Atmosphäre, die sich durch Spaß am Sport, Ehrgeiz und Unterstützung kennzeichnet ist für jeden Teilnehmer unvergesslich.

Wir freuen uns auf die UNICON 21 mit großartigen sportlichen Leistungen innerhalb einer tollen Einrad-Community!
