---
title: "Pack-Tag "
abstract: Abschluss der Unicon 21
cover: /assets/img/uploads/weg-zur-finalparty.jpg
---
Freitag, den 26.07.2024



Der voletzte Tag begann für unsere Gruppe zum ersten mal mit AUSSCHLAFEN. Ausgemacht war ein Frühstück im Caribou Coffee um 10 Uhr. Erholt machten wir uns also auf den Weg um verschiedenste Variationen von Latte Macchiato und Iced Coffee zu genießen. Auch hier waren Bagels und kleine Frühstücksleckereien der Renner.



Nach dem Entspannen Frühstück stürzten  wir uns ins Chaos. Die Koffer mussten wieder gepackt werden. Das bedeutet für uns Einräder auseinanderschrauben, Wäsche falten, Schränke ausräumen und Reste essen. Jeder Koffer wurde daraufhin sorgsam gewogen um ein weiteres Flughafen Missgeschick zu vermeiden. 



Nachdem alle die wichtigsten Sachen verstaut hatten ging es für uns noch zu den Street Finals. Bei dieser Disziplin wird die Umgebung zb. Treppengelender, Stufen, Rampen, Bordsteine etc. genutzt um kleinere Tricks und Sprünge auszuüben. Die aufgebauten Segmente erinnerten in der Halle an einen Skaterpark. 



Den Abend ließen wir mit der Unicon-Afterparty ausklingen (Titelbild ist auf dem Weg dorthin entstanden). Alle Anwesenden waren am Tanzen, Lachen und laut Mitsingen, bevor wir schließlich allen alten und neuen Bekanntschaften lebewohl sagen mussten. Mit schwerem Herzen und völlig erschöpft ging es für die Truppe ins Hotel zurück.



Die Nacht darauf machten wir kein Auge zu. Einige aus Sorge um den Ablauf des anstehenden Abreisetages, die meisten aus dem einfachen Grund lieber im Flugzeug schlafen zu wollen.
